Nunca esqueça por que você é a igreja.
Se você acontecer, Senhor, diga amém.
Eles vão ter que fazer isso de novo, amém?
Então, possivelmente para convite, não tenho certeza.
Vamos ver como Deus resolve isso.
Mas enfim, esta manhã, eu
quero que você vire suas Bíblias para Romanos capítulo 9.
Romanos capítulo 9, vamos continuar certo
em nosso estudo da carta de Paulo aos romanos,
e até agora estudamos várias passagens difíceis.
passagens em relação àqueles que o rejeitam, sendo
sem desculpa e revelado no capítulo um, a imparcialidade de Deus no capítulo 2, a culpa universal e individual do mundo no capítulo 3, a doutrina
da justificação nos capítulos 4 e 5, o equilíbrio cuidadoso entre a graça e o pecado de Deus em nossa vida no capítulo 6, o conflito de nossas duas naturezas no capítulo 7.
E na semana passada terminamos o capítulo 8, expondo uma doutrina
e o significado do propósito de Deus, e como nunca poderemos nos separar do seu amor.
Se você está se perguntando por que demorou tanto neste estudo,
Por isso, amém, você não ignora esses tipos de assuntos,
você tem que realmente aprofundar o que Paul está dizendo.
Mas agora, entenda que Paul não está nos dando leite aqui.
Esse é o cerne da palavra, não deve ser apressado ou
Ignorado, e aqui começando no capítulo 9.
Paulo passa por uma sequência de escrituras e textos,
realmente fluindo dos capítulos 9 para os capítulos 11,
com o contexto e a audiência direcionados para o povo judeu.
Muitos direta ou estritamente e exclusivamente
direcione este texto para a doutrina da salvação.
Eles veem o capítulo 9, especialmente como prova de uma perspectiva reformada sobre eleição, e se não forem cuidadosos, é fácil interpretá-lo apenas assim.
Mas lembra de quem o Paul está falando aqui?
Ele está falando especificamente ao povo judeu.
Isso não significa que não possamos obter a verdade aplicável para nossa caminhada diária com Cristo.
Quero que saiba que sempre há algo para nós na palavra de Deus.
Amém?
Escute, se você já leu a palavra de Deus e disse, o que há para mim?
Leia de novo.
Porque você perdeu.
Então vamos nos preparar e pensar com força.
Haverá muito ensino ao longo desses 3 capítulos.
Eu não quero, eu não quero,
sabe, fazer com que não seja moralista, mas eu realmente quero ir direto ao ponto e aos detalhes.
Mas quero começar essa parte dos sermões com algumas palavras do apóstolo Pedro.
No capítulo 3 de Pedro 2, versículos 14 e 18, Pedro diz o seguinte: por isso, amado, vendo
que ela procure essas coisas, seja diligente, que
Ela pode ser encontrada nele em paz, sem Spot e sem culpa.
Um relato de que o longo sofrimento do nosso Senhor é salvação, assim como nosso amado irmão, Paulo, também,
segundo a sabedoria dada a Ele, escreveu-vos a vocês,
assim como em todas as suas epístolas, falando nelas sobre essas coisas.
Agora, aqui está o que ele diz, sobre algumas coisas difíceis de entender.
Que aqueles que não são aprendidos descansam em estabilidade como fazem,
também as outras escrituras para sua própria destruição.
Vós, por isso, amados, vendo que já sabes dessas coisas,
Cuidado, para que não sejam também levados para longe com o erro dos ímpios, longe de sua própria firmeza, mas
a graça crescente, e no conhecimento do nosso Senhor e Salvador,
Jesus Cristo, para ele, seja glória agora e para sempre.
Amém.
Você está dizendo, o que diabos você faz por que você mencionaria isso?
Porque, Pedro, você consideraria Pedro bastante conhecedor das coisas de Deus?
Bonita, quero dizer, você sabe, bem só liderou a igreja em Jerusalém, sabe o que quero dizer?
Ele andou com Cristo em pessoa.
Ele mesmo diz, cara, algumas coisas que Paulo escreve são difíceis de entender.
Vocês estão comigo?
O que estou tentando dizer é o seguinte.
Há algumas coisas que não vamos entender totalmente.
E eu posso pregar mensagem após mensagem após mensagem.
E deixa eu te dizer uma coisa.
Eu tento.
Meu melhor.
Quando estou no meu escritório, quando estou no meu escritório.
Estou sentado, quero dar respostas.
E quero transmiti-los de forma clara e direta.
E é isso que vamos tentar fazer, mas quero que você saiba que algumas coisas são difíceis de entender.
Quantas pessoas aceitaram um texto difícil na palavra de Deus?
E ao tentar entendê-lo, da forma como eles podem entender, caminharam no erro.
Não vamos fazer isso aqui, Cedar Grove.
Amém?
Vocês estão comigo?
Então, vamos olhar para a palavra de Deus com humildade, em vez de um espírito bonito.
Hoje eu planejava ler o capítulo inteiro de Romanos 9 para vocês.
E então mudo de ideia.
Então alguém diga, obrigado, pregador.
Sim, as meninas do slot.
Eles disseram: muito obrigado.
Mas o que quero desafiar é o seguinte.
Quero que você vá pra casa hoje, tá bom, antes de ficar toda ocupada amanhã.
E quero que leia o capítulo nove, tá?
Porque o que vai acontecer é que, conforme você lê o capítulo 9,
Você vai perceber, uau, é aqui que isso está.
E uau, ok, já ouvi falar disso.
E cara, tenho uma pergunta sobre isso.
E espero que, ao avançarmos por esses capítulos 9, 10 e 11.
Vamos conseguir algumas respostas assim que pudermos.
Então vamos estar no capítulo 9 de Romanos.
Vou ler os versículos um a cinco.
Se você estiver lá, diga para ler.
Eu digo a verdade em Cristo.
Aqui é Paul falando.
Eu não minto.
Minha consciência também me dá testemunho no Espírito Santo, que
Tenho um grande peso e uma tristeza constante no meu coração.
Pois eu poderia desejar que eu mesmo fosse amaldiçoado por Cristo por meus irmãos.
Meus parentes, segundo a carne, que são os
Israelitas, a quem pertence a adoção e a glória,
e os pactos, e a entrega da lei, e o serviço a Deus, e as promessas, cujos
são os pais, e de quem, quanto à carne
Cristo veio, que é sobre tudo, Deus abençoado para sempre.
Amém.
O título deste texto, ou como um todo,
vai ser chamada de misericórdia inexplicável, misericórdia inexplicável.
Vamos orar, Padre, agradeço pela sua palavra.
Deus, agradeço por um espírito de prontidão para receber hoje que sinto Deus e o povo.
Então, Deus, eu peço, Senhor, que Tu me permita falar, Deus, nesta morte sagrada, Deus, Tua palavra.
Deus, oro para que aqueles que têm ouvidos para ouvir, que ouçam.
Deus me dê poder, clareza e sabedoria para
Faça o que você me ordenou para fazer neste tempo.
Deus, eu oro, Senhor, para que seja alguém aqui que está perdido, Deus.
Eu rezo hoje.
O fato de Jesus ter vivido, morrido e ressuscitado.
Deus, através de Sua invocação e convicção do Espírito Santo, oro para que hoje seja um dia de salvação para ele.
E podemos celebrar isso.
Deus, mostra pra gente.
E é em nome de Jesus, orem.
E todo mundo disse: Amém.
Paul está escrevendo isso com o propósito de responder a algumas questões importantes
e questões relevantes que, sem dúvida, estavam sendo feitas por judeus crentes e duvidosos.
Por exemplo, se você fosse judeu, leria isso e não seria como,
seria confuso, mas não tão confuso quanto seria para nós, porque, veja, os judeus entendiam sua história.
Nessa cultura, a cultura
temos hoje, e sinto que está diminuindo cada vez mais.
Não estamos nos importando com nossa história na América, como deveríamos.
Veja, os israelitas não tinham problema com isso.
Eles entenderam que devemos estudar o que Deus fez.
E mesmo quando faziam isso, se você olhar o histórico deles, eles ainda se afastavam dele repetidas vezes.
Mas se Deus tivesse escolhido Israel como sua nação
e pessoas, por que havia tantos judeus que não haviam recebido Cristo como Senhor?
Na verdade, muitos judeus incrédulos usam isso
como um impedimento de colocar sua fé em Jesus.
Se a maioria de nós não acredita, como pode
é verdade que Jesus, que veio, era o Messias?
Mais uma vez, lembre-se da cultura judaica e de conhecer sua história.
Todos estavam procurando pelo Messias que estava por vir.
Era mais uma salvação nacional que eles buscavam
do que uma libertação pessoal, mas eles rejeitaram Jesus.
na cara dele.
Quero que continuemos esse processo de pensamento enquanto revisamos este capítulo.
Mas esta manhã, no entanto, eu estava tentando
para ver como posso cortar isso e fazer isso fluir de um jeito que faça sentido, e não apenas pregar
por 3 horas todo domingo nos próximos 3 ou 4 domingos.
Então Deus realmente me atingiu com os primeiros 5 versículos.
Então quero realmente focar nesse pensamento específico.
Número um, o povo da misericórdia.
Quero ler os versículos um a cinco de novo, ok?
Olha só.
Vamos ler, diz isso.
Digo a verdade em Cristo, não minto.
Minha consciência também me dá testemunho no Espírito Santo, que
Tenho um grande peso e uma tristeza constante no meu coração.
Pois eu poderia desejar que eu mesmo fosse uma maldição de Cristo, para meus irmãos,
meus parentes, segundo a carne, vocês são os israelitas, para
Quem diz respeito à adoção e à glória nas alianças, e aos vivos,
a entrega da lei e o serviço de Deus, e as promessas, cujos
são os pais, e dos quais, quanto à carne, veio Cristo, que está sobre tudo, Deus abençoe para sempre.
Amém.
Veja, Paulo aqui mostra o quanto ele está pessoalmente entristecido por essa rejeição de Jesus por seus companheiros israelitas.
Literalmente, ele explica essa dor como um grande peso e uma tristeza contínua em seu coração.
Ele escreve uma das declarações mais angustiantes de qualquer um dos apóstolos que eu, acho que poderíamos ler.
E ele diz isso, pois eu gostaria que eu mesmo fosse amaldiçoado por Cristo.
Pelos meus irmãos, meus parentes segundo a carne.
Veja, a gente leu isso e pensa, ok, que legal.
Isso é pregador falando, cara, Paul é tão espiritual.
Acho que não entendemos o peso e a intensidade do que Paul estava dizendo.
O significado do que ele acabou de declarar, que a palavra amaldiçoado é a palavra grega anátema.
Significa obviamente alguém amaldiçoado, mas um
Olhar mais profundamente para a palavra significa separação de Cristo.
Paul já usou essa palavra em outras cartas.
1 Coríntios 16,22.
Se algum homem não ama o Senhor, Jesus Cristo, que seja, Anátema, Maranatha.
Gálatas um, 8 a nove, mas mesmo que nós ou
um anjo do céu prega qualquer outro evangelho para vocês, então que
que te pregamos, que seja amaldiçoado, a mesma palavra.
Como dissemos antes, digo eu agora, novamente, se alguém pregar alguma
Outro evangelho para vós além do que recebeste, que seja amaldiçoado.
Mesmo sendo impossível, Paulo está tão ferido, tão ganancioso por seus parentes, rejeitando Jesus, que se oferece para o inferno em seu lugar.
Não consigo imaginar uma dor tão grande.
Agora, o motivo pelo qual isso me chamou a atenção.
Quero tirar um momento para apontar para dentro hoje para todos aqui.
Que tipo de coração você tem pelos perdidos?
Quero realmente pensar sobre isso.
Será que chegamos perto do peso e da tristeza, Paulo declara aqui em Romanos nove?
Será que a perda dos nossos entes queridos, da nossa família, dos nossos amigos, realmente nos machuca?
Bem, pregador, será que devemos simplesmente andar o dia todo lamentando por aqueles que rejeitam Cristo?
Quer dizer, não conseguiríamos fazer nada além de chorar e chorar.
Não é isso que estou dizendo necessariamente, mas devemos orar por eles, proclamar o evangelho, ensiná-los e mostrar Jesus.
É por isso que estamos aqui nesta terra.
Aliás, quero que saiba que o que causa mais tristeza no seu coração é o que mais importa com você.
Muitos de nós podem olhar para a ESPN
app e ver que nosso time perdeu e podemos ficar lá por
horas a fio incomodadas e irritadas porque um
Time perdeu, mas podemos ler no jornal que um
amigo da nossa infância que não sabemos se eles conhecem Cristo, só sabemos que eles estavam rejeitando Cristo.
William e você, ele.
Eles morreram e possivelmente no inferno.
A gente só continua lendo.
Será que nos importamos?
O que causa mais tristeza no seu coração é aquilo com que você mais se importa.
Vou te dizer o que não devemos fazer como crentes.
Acostume-se com a perda deles.
Veja, Paulo ficou profundamente magoado ao ver as pessoas que ele amava rejeitarem Cristo, então o que ele fez?
Isso o motivou para quê?
Fique na missão.
Ele entendia que todo dia que acordava,
a maioria de seus parentes, a maioria do povo que
ele amava rejeitando Cristo, e se eles morressem naquele dia, iriam para o inferno.
Aliás, o que Jesus disse sobre isso?
Pois bem, Mateus 9, 37 a 38, então diz a seus discípulos: a colheita é realmente abundante, mas os trabalhadores são poucos.
Rogai, portanto, Senhor da colheita, para que Ele envie trabalhadores para a sua colheita.
Você sabe por que estamos reunidos aqui hoje para enviar trabalhadores para a colheita.
Mas o que transformamos isso com frequência é em um pequeno clube
Estabelecendo o acasalamento de, ei, vamos nos reunir com nosso povo.
Vamos apertar as mãos.
Vamos nos arrumar um pouco.
Vamos ouvir nossas músicas favoritas.
Vamos fazer isso, vamos fazer aquilo.
Mas vamos lá e esperamos até domingo.
Isso não é só ir à igreja, participar de avivamento ou VBS.
Todas essas coisas são boas.
Este é um chamado à ação, para sair no mundo e trabalhar para ver a lei salva.
As pessoas riem o tempo todo das minhas piadas de sauna.
Para os convidados que estão aqui, caso ainda não tenham ouvido.
Estamos totalmente vestidos na sauna onde eu vou.
Isso aparentemente existe.
Não sei.
Mas não uma vila esportiva, tá?
Mas de qualquer forma, escute, e as pessoas perguntam: por que você fala tanto sobre isso?
Porque eu vou a uma sauna por causa da saúde, né?
Eu não, sabe, doenças cardíacas, tudo o que estiver escrito na folhinha, eu penso, cara, espero que seja verdade.
Sabe, antigamente, eles diziam: ei, cama de bronzeamento faz bem para você.
Depois dizem, ah, cama bronzeadora é terrível para você.
Aí você pensa, o que é verdade?
Mas de qualquer forma, eu entro na sauna, mas entro de propósito.
Na verdade, sim, e isso é só uma parte.
Não estou tentando.
tentando sentar ali e dizer que entendi, mas entendi isso.
Eu entro e sei com certeza que
Tudo o que vamos fazer pelos próximos 15 ou 20 minutos é ficar sentados
naquele calor e suando, e na minha mente, eu estou
pensando, não tem como eu não dizer algo sobre Jesus para essas pessoas nesta sauna agora.
Agora, de novo, é que, aliás, talvez eu faça um podcast um dia, e talvez seja sobre as conversas da sauna, Joe.
Essa é boa.
Sim, sim, sim.
Quer dizer, sabe, não sei como isso funcionaria com o equipamento,
Mas de qualquer forma, leve o pregador para a sauna,
e entendo a questão de por que eles estão suando.
Sabe, seria incrível.
Enfim, vamos voltar ao que estávamos falando.
Mas não, eu tenho uma intencionalidade.
Na verdade, quando eu passo, quando eu passo, antes de entrar,
E, de novo, eu sei que essa é uma ilustração boba.
Mas quando passo por aqui, quando entro, fico chateado quando não tem ninguém lá dentro.
Essa é uma parte da minha vida em que estou mais intencionalmente em fazer a vitória.
Agora, você diz, bem, pregador, deveria ser mais intencional nisso.
Só estou avisando, essa é uma parte.
E posso te contar uma coisa?
Você sabe quantas conversas já tive com as pessoas.
Eu digo, cara, você vai à igreja em qualquer lugar.
Esse é o jeito do Southern Bible Belt de começar a conversa.
Sabe como é?
Você vai à igreja em qualquer lugar.
Sim, eu vou à igreja, eu vou a essa igreja.
Legal.
Eu não vou à igreja.
Isso não é para mim.
Legal.
É pra mim.
Quero conversar sobre isso.
Tudo o que estamos fazendo é sentar, você diz, isso é tão idiota.
Onde isso está na sua vida?
Bem, não tenho tempo.
Eu não tenho isso.
Você realmente conhece Paulo e as escrituras.
Ele fala sobre o fato de que tinha um emprego.
Ele trabalhou.
Ele trabalhava e tinha que ganhar dinheiro para comer e todas as coisas e ele
Fiz tudo isso enquanto plantava igrejas, enquanto discipulava
jovens para o Senhor, enquanto ensinam doutrina e escrituras.
Ele fez todas essas coisas enquanto conduzia cidades inteiras a Cristo.
Ele fez tudo isso enquanto tinha outra rotina também.
Ele estava apenas em missão.
Sua prioridade era a direita.
Jesus não nos dá uma desculpa.
Na verdade, quando Jesus estava abrindo a compreensão de
Os discípulos após sua ressurreição antes de sua ascensão, o que ele disse?
Olhe para Lucas capítulo 24 na tela, versículos 46 a 49.
E ele lhes disse: assim está escrito, e assim é adequado
Cristo sofrer e ressuscitar dos mortos no terceiro dia, e
que o arrependimento e a remissão dos pecados devem ser pregados em
seu nome entre todas as nações, começando em Jerusalém.
E vocês são testemunhas dessas coisas.
E eis que envio a promessa do meu Pai sobre vocês, mas
Demorai na cidade de Jerusalém até que sejas dotado de poder do alto.
Vemos esse poder mencionado novamente em Atos capítulo um, versículos 7, 8.
E ele lhes disse: não cabe a vocês conhecer os tempos das estações,
que o Pai pôs em seu próprio poder, mas você deve
receber poder depois disso o Espírito Santo tiver vindo sobre
vocês e vós serão testemunhas para mim em Jerusalém,
e em toda a Judeia, e Samaria, e até o extremo da terra.
Quando esse poder veio?
Bem, vimos o dia de Pentecostes.
Mais uma vez, vamos continuar lendo o capítulo 2, versículo um a cinco de Atos.
E quando o dia de Pentecostes chegou plenamente, todos estavam de acordo e em um só lugar.
Aliás, fico pensando se todos estávamos em sintonia
e um lugar onde Deus poderia fazer com Cedar Grove.
Talvez eu pregue outra mensagem agora.
Me pergunto se estávamos todos em sintonia,
Isso significa união de coração, alma e mente.
E em um lugar, o poder que poderíamos experimentar.
E de repente veio um som do céu como um grande apressado
vento, e encheu toda a casa onde estavam sentados.
E lá apareceram a eles, línguas fendidas, como fogo, e
ela assentava sobre cada um deles, e todos estavam cheios do Espírito Santo, e
começaram a falar com outras línguas conforme o Espírito lhes dava a palavra.
E havia moradas em Jerusalém, judeus devotos.
Um de cada nação sob o céu.
Você diz, cara, isso é muito legal.
Eles estavam cheios do poder do Espírito Santo, mas por quê?
Qual era o propósito do preenchimento com o poder?
Para que servia o poder, de proclamar a vida,
morte, sepultamento e ressurreição de Jesus Cristo, para falar a verdade de Jesus?
Aliás, você sabia que o mesmo poder
que tanto ressuscitou Jesus dos mortos quanto encheu aqueles
no salão superior no Pentecostes habita o crente hoje?
Se você nascer de novo, se for salvo,
um filho de Deus, um santo, isso significa que você tem esse mesmo poder habitando dentro de si.
Agora, o Espírito Santo é Deus, certo?
E Deus mostrou esse poder naquela época, e vimos o que esse poder podia fazer, mas ainda assim
tínhamos esse mesmo poder, o Espírito Santo habitando dentro de nós, mas ainda assim não estamos vendo esse poder.
Deixa eu te contar uma coisa.
Não é culpa de Deus.
A culpa é nossa.
É nossa vida profana.
É nossa falta de ambição pelas coisas de Deus.
É nossa distração que temos que pensa
que o cristianismo é só para ser colocado em quatro paredes, cerca de 2 horas por semana.
Não é à toa que nem mesmo há poder na igreja
embora sejamos as pessoas mais poderosas do mundo.
Por que você acha que isso acontece?
Por que você acha que Deus nos dá o fruto do espírito para darmos?
Por que o Espírito nos lembra do que nos ensinaram?
Por que Deus nos deu tudo que diz respeito à vida e à piedade?
Church, me ouve?
Não é só pela nossa vida.
Não é só para nossas necessidades.
Não é apenas para o nosso bem-estar espiritual.
Não é só construir grandes igrejas com prédios sofisticados,
Não é só oferecer programa após programa e ministério após ministério.
Todos esses são ótimos, mas são simplesmente um produto do
razão fundamental, todas essas coisas ajudam o crente a apontar o descrente para Jesus.
Podemos nos identificar com o que Paulo diz a seguir de várias maneiras.
Romanos capítulo 9, novamente, versículos 3 a 5, ele diz o seguinte,
pois eu mesmo gostaria de ser uma maldição de Cristo, meus irmãos.
Meus filhos foram segundo a carne que são israelitas.
A quem pertencem a adoção, a glória, os pactos e a entrega de
a lei e o serviço de Deus, e as promessas, cujos são
seus pais, e dos quais, quanto à carne de Cristo,
veio, que é sobre todos Deus abençoado para sempre, amém.
Ele afirma 7 coisas.
com quem o israelita foi espiritualmente privilegiado.
Sete coisas aqui.
Primeiramente, vemos a adoção como filhos.
A glória divina, as alianças, o recebimento da lei, o culto no templo, que é o serviço a Deus, as promessas de Deus, os patriarcas.
Ainda assim, rejeitaram Cristo.
Igreja, você percebe que vivemos em um tempo em que há uma nova aliança?
Você pergunta, o que isso significa?
Quem invocar o nome do Senhor será salvo.
Agora, escute, eu acredito que eles colocaram
sua fé em Cristo também no Antigo Testamento.
Mas quero que você saiba de uma coisa.
Não precisamos de uma fazenda atrás para sermos perdoados pelos pecados.
Temos Jesus.
Ele ainda adota aqueles que desejam ser dele.
Na verdade, ele nunca deixou de adotar um órfão que desejava ser adotado.
Isso é bom.
Sua glória agora é mostrada através do Salvador ressuscitado.
Temos acesso aberto à palavra completa de Deus, que está bem aqui em nossas mãos.
A obra de literatura mais roubada e comprada de toda a história.
Temos igrejas em cada esquina onde as pessoas podem se reunir e servir ao Senhor juntas.
Temos aqueles que vieram antes de nós e abriram caminho para a exposição bíblica e a liderança espiritual, mas e quanto às promessas?
E não podemos esquecer 2 Coríntios capítulo um, versículo 20, para todas as promessas de Deus naquele que é Jesus, ou sim, e nele, amém, para a glória de Deus, por nós.
Em outras palavras, todas as promessas de Deus e Jesus são sim e amém.
Ainda não.
Quantos ainda os rejeitam?
Quantos vivem na cultura em que vivemos?
Onde há placas de igreja em cada esquina.
Tem literatura em todo lugar.
Tem recursos, há ministérios por toda a nossa cidade.
Sim, as pessoas estão tão longe de Deus.
Será que é por falta de forma cardíaca?
Panfletos são bons.
Flores são ótimas.
Todas essas coisas que gostávamos.
Na verdade, eu e River estávamos conversando.
É minha filha de cinco anos, e
Estávamos caminhando, saímos para uma caminhada ontem à noite, e,
Estávamos passando por todas as casas do nosso bairro, e
Ela disse, ela disse, lembra daquela vez que fomos
e distribuímos aqueles cartões, e nós estávamos
Tipo, tinha aquelas sacolas, e a gente batia nas portas, e você me deixava ir e entregava para as pessoas.
Eu pensei, sim, eu lembro disso.
Estávamos nos preparando para o 'go tell', a cruzada e tal.
Ela disse, você disse, cara, isso foi divertido.
E então ela disse que ela disse: Quando vamos fazer isso de novo?
E então, claro, eu sou condenado.
E eu disse, não fizemos isso tão cedo, querida.
Mas é o seguinte.
Será que tenhamos trocado um
Estratégia de evangelização relacional para simplesmente jogar coisas como pessoas com as caixas de correio das pessoas.
Achamos que, se eles querem ir à igreja, podem encontrar um?
Deixa eu te perguntar uma coisa.
Quando você estava perdido e longe de Deus,
Você estava só procurando uma igreja ou estava procurando o bar e a balada?
Quer dizer, você veio por engano para Cedar Grove em vez de Nashville?
Quer dizer, entende o que quero dizer?
Como esperamos, esperamos que pessoas perdidas façam o que só queremos fazer muitas vezes.
Vocês estão comigo esta manhã?
Enquanto eu dirigia pela Cedar Grove Road.
E eu realmente quero levar isso a um ponto de resposta.
Enquanto eu dirigia pela Cedar Grove Road até a igreja esta manhã, cheguei por aqui, obviamente, e um
Uma das minhas vistas favoritas em todo o Líbano é olhar além da igreja, e para o bairro,
Tinha árvores, e tinha neblina e tal, e você via as árvores.
Foi uma situação absolutamente maravilhosa.
E eu sempre dirigia devagar, sabe, para garantir que absorvia tudo.
Mas eu tinha uma visão perfeita esta manhã das novas casas que eles
Já tinha começado a construir um estrito de pedra longe da nossa igreja, bem ali embaixo.
E, sinceramente, é chocante a rapidez com que isso está acontecendo.
Sinto que nunca deixamos de nos surpreender com a rapidez com que eles constroem uma casa.
Tipo, eles tinham um e agora estão trabalhando no quarto.
a coisa mais louca de todas.
E sei que a maioria de nós está pensando nisso agora.
E é uma boa ideia.
Cara, nossa igreja vai crescer.
Quer dizer, eles estão colocando casas de 100 e tal bem ali na rua.
Certamente vamos crescer e certamente, eu
Orem para que possamos adicionar famílias às nossas famílias aqui.
Mas enquanto estou dirigindo, vou pensando mais um pouco.
Já há muitas casas ao nosso redor que são lar de pessoas distantes de Deus.
Crentes que saíram do caminho.
Cristãos que foram feridos e deixaram a igreja.
Quando foi a última vez que ficamos animados para compartilhar o evangelho com eles?
Ah, mas olha as casas novas e é um bairro novo logo ali na rua, mas
Sim, temos vizinhos que estão morrendo indo para o inferno agora.
Novamente, se você já está aqui há tempo suficiente, sabe que somos profissionais de extensão por quatro a seis semanas.
Vocês estão comigo?
Cara, vamos começar um programa de alcance.
Vamos começar a ir de porta em porta.
Vamos ter 16, 20, 25, pessoas todas
Animados, prontos para ir, entrar naquela van e atacar um bairro, chamar a polícia contra a gente.
Quer dizer, é a coisa mais louca do mundo.
Somos como correr no quintal da frente.
Você precisa de Jesus.
Na segunda semana, cara, estamos só animados.
Vamos tomar sorvete depois.
Tipo, é só um momento divertido.
Chega a terceira semana, né?
E na quinta ou sexta semana, teremos na próxima primavera.
Voltamos às nossas vidas agitadas novamente.
Bem, buscando contato com a comunidade.
E indo de porta em porta.
Esse é o trabalho do pregador.
Você me mostra onde isso está nas escrituras, como você acabou de dizer, e
Vamos conversar, mas deixa eu simplesmente não conseguir.
Agora, não estou dizendo que um pregador não deveria fazer isso.
Mas o que estou dizendo é que esse é o problema da igreja, muitas vezes, que dizemos,
Ei, vamos fazer os cristãos profissionais fazerem as coisas que todo cristão deveria fazer.
Será que tratamos da mesma forma aqueles que estão mais próximos de nós, que estão perdidos?
Ouvimos uma mensagem ou alguém fica doente ou vamos a nós
um funeral que nos lembra da realidade da eternidade.
E ficamos todos apaixonados por compartilhar Jesus só para isso deixar de ser priorizado.
Algumas semanas depois.
Quantas pessoas estavam todas animadas e animadas
compartilhando o evangelho e estando na igreja após o assassinato de Charlie Kirk?
Preciso ser honesto com você, não penso nisso há semanas.
Não estou tentando desrespeitar.
Só estou dizendo que é assim tão fácil.
esquecer aqueles momentos que acredito que Deus coloca em nossa vida para nos lembrar.
É por isso que você está aqui.
Sou grato por Deus não nos amar assim.
Nos ama por anos e anos e anos, e então, por impaciência, simplesmente nos deixa ir.
Aliás, esta igreja vai estar cheia de necessidade de expandir amanhã
se simplesmente trouxéssemos aqueles mais próximos de nós de Jesus.
Na igreja hoje, quando foi a última vez que você lamentou a perda de alguém?
Quando foi a última vez que você teve a mentalidade de compartilhar o evangelho que for necessário?
Quer saber como é sentir o peso e a tristeza constantes no coração?
A mentalidade de tudo o que for preciso para Paul diz, para eu
Gostaria que eu mesmo fosse uma maldição separada de
Cristo, meus irmãos, meus parentes, segundo a carne, nós
Nem conseguimos nos separar da nossa agenda.
ver aqueles que amamos se aproximarem de Jesus.
Você diz, bem, eu rezei por eles, e eles não vieram...
Você rezou por ele por, o quê, duas semanas?
Bem, compartilhei o evangelho com eles, e eles rejeitaram.
Uma vez?
Sabe quantas mensagens eu fiquei perdido?
Na igreja, pregando o evangelho a,
mas rejeitado repetidas vezes, pessoal, escutem, isso
Pode levar 100 vezes para você compartilhar, mas se eles vierem a Cristo, vale a pena.
Então, temos um coração para os perdidos?
Lamentamos os que estão em nossa família?
Eles morreram agora, vão para o inferno.
Ou simplesmente é o que é, pregador.
Não era assim que Jesus via as coisas.
Não é assim que Paul vê as coisas.
E eu rezo a Deus para que a Cedar Grow não veja assim.
Quando olhos presos por hezs se fecham sobre sua casa.